A simulação da arquitetura ARM foi desenvolvida utilizando a plataforma Raspberry Pi Pico, que utiliza um processador baseado em ARM.

O principal objetivo da simulação foi apresentar o funcionamento de um algoritmo embarcado responsável pelo controle automático de hardware em tempo real.

Durante a execução do sistema, o processador realiza repetidamente a configuração dos GPIOs, executa o algoritmo programado, aciona o LED e reinicia o ciclo de processamento.

A atividade possibilitou a compreensão de conceitos básicos relacionados à arquitetura ARM, sistemas embarcados, controle de hardware e processamento em tempo real.